zakaznik poznamky...

Pokud jste např. smazali zákazníka z tabulky www komponenty z IE a ve výběru stávajícího zákazníka ho stále vidíte a už v databázi není což můžete ověřit tak že klepnete v programu na tlačítko SMAZAT a program zahlásí chybu že neexistuje relevantní záznam, odstraníte jej budto ukončením a znovuspuštěním programu nebo klepnutím na tlačítko opravit a poté uložit které provede znovuzavolání databázového stroje a nové načtení do komponenty stáv. zákazníků čímž se komponenta nastaví na 0 index. Tedy nebudou ani v ní ani pod ní zobrazeny žádné záznamy.

V současné verzi programu bez záložek již lze zadávat jména zákazníků s diakritikou na počátečním písmenku jména i kdekoliv jinde jak tomu bylo i před tím. 