lekce poznamky

Pro provedeni prehledu v EXCELU, nabidka pod touto v menu, je treba povolit automatickou aktualizaci dat nebo provest rucni export z menu ci nabidky v pravem sloupci - Detailni tabulka s autofiltry.

Na tabulce kliknout pravym tacitkem mysi a zvolit "prikazy a moznosti"
chovani v pravo a zaskrtnout panel nastroju. Tim ze zobrazi lista nad tabulkou.

Na liste potom klepnout na velke zelene X (4 ikona zprava) Tim se otevre aplikace excel z MS office, pokud jej mate nainstalovan a mate verzi XP nebo 2003 a vyssi :-)

V aplikaci EXCEL pokud mate otevrenou tabulku z nabidky umistene pod touto musite nejprve pred zapocetim prace naimportovat aktualni data z databaze. Pokud je databaze provazana staci z hl. menu vybrat DATA a volbu dole s cervenym vykricnikem, AKTUALIZOVAT DATA. Pokud vse probehlo bez problemu neni ze starany excelu zadna hlaska. Data jsou tak aktualni. Toto je nutno provest vzdy pri jakekoliv zmene v databazi aby nahled byl aktualni. Operaci lze provest i opacne a sice ulozit data upravena v excelu zpatky do databaze. Tento postup ale vrele NEDOPORUCUJI!!!

Při zadávání nové lekce se po stisknutí tlačítka nový záznam v okénku modré barvy Zákazník číslo objeví číslo zákazníka zobrazeného vlevo. Jde o kontrolní okénka kam nelze nic zapisovat. Systém přiřazuje čísla automaticky. V okénku lekce číslo se ale zobrazí záznam o pořadovém číslu lekce až ve chvíli kliknutí na tlačítko uložit. Do tohoto okénka taktéž nic nevpisujte. Je aktualizováno automaticky a slouží pro kontrolu.

Klepnutím na tlačítko SMAZAT se okmžitě a bez jakéhokoliv dotazu vymaže aktuálně zobrazená lekce se všemi záznami. Proto budte opatrní. Zákazník funguje stejným způsobem jen stím rozdílem že nemá možnost výmazu pokud k němu existuje alespoň 1 lekce. Je-li však bez lekce tak jej lze smazat taktéž okamžitě. Proto jsou tato pole červená. Dotazy zde nejsou z důvodu urychlení práce a eliminace pokudmožno všech otravných dialogů které jen zdržují (na přání zadavatele).